正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
待て　お座り
飼い主だ
はい
もしもし
梁心(トレイシー)から…
その声は？
嬉し泣きか
違うけど
お礼が言いたくて
そうか
お礼は？
ご馳走する
いつ？
明日
今日は？
孫雨(スン・ユー)のイベントを手伝うの
起業して初めての
分かった
願い事リスト
“胸キュンは君のため”
サインを
私はいい　飲んで
助かる　忙しすぎるわ
外は私に任せて
お願い
早く行って
サインを
- 中へどうぞ
- ここですか？
はい そこです
13番ね
こんにちは
お話しても？
すてきな方が沢山来てます
ぜひ 交流を
君は何番？
名前は？
まず中へどうぞ
沢山来てます
- 分かった
- 詳しくご記入を
はい
中へどうぞ
ありがとう
- それを
- はい
見合いか？
化粧して
そんな格好で
どうしたの？
投資案件を見にきたが
結婚詐欺イベントか
やめて
詐欺じゃない
これは普通の婚活イベントよ
桃之夭夭(タオジー・ヤオヤオ)
哈爾浜(ハルビン)大卒 外資系企業
年収40万元
171センチ 54キロ
スキー　ダイビング　ゴルフ
３か国語に精通
全部 自動生成してるの
趣味だってウソでしょ
45人と交流してる
週末の用事は
結婚詐欺に
加担するためか
私のじゃない
見たこともない
詐欺アプリか
投資は中止だ
出資者に
リスクを再評価させる
お願い
孫雨を巻き込まないで
大事な時期で頑張ってるの
資金は必要よ
投資を募らせて
工面した金で
サクラを増やして
詐欺を続けるのか
甘く見るな
“アカウント削除”
“実行”
あきれたよ
低俗すぎる
サクラでも
やるべきじゃない
- へとへとだわ
- おいで盧克(ルークー)
少し寝させて
盧克
おかえり
戻ってたの
いい匂い
作らなくていいのに
また痩せたわ
食べてるの？
忙しくて疲れただけ
肉も沢山食べてる
羊肉もあるよ
焼いて食べよう
まず盧克に餌を
盧克 行っておいで
おいで
何 見てるの
イヤな子
胃に優しいお粥を作ろう
遠翥(ユエンジュー)のために？
えこひいきね
うるさい
アカウント消したし
仲直りは？
さあね　もういい
怒るってことは
心配なのよ
ごめん
私も知らなくて
けんかさせちゃった
もう止めさせたし
誤解を解かなきゃ
申し訳ない
- 助けてもらったのに
- 考えすぎ
ほら
安心して
大丈夫よ
仕事も恋愛も同じ
信頼がなきゃ
何を言っても無駄
之桃(ジータオ)
彼は恋人なの？
それとも上司？
分からない
どっちでも
平等になれなきゃ
上下関係になる
うちの之桃も
大人になった
お互い様よ　料理して
孫(スン)社長
１か月後
深圳で取引先と会議なの
その後で会える？
もちろん
有休も取ったし
深圳を案内するわ
“姚蓓(ヤオ・ベイ)”
深圳に来るの？
会おうよ 辛照洲(シン・ジャオジョウ)
先輩
辛照洲も深圳なの？
メッセージが来たわ
私が来るって教えたの
政府の補助金をもらって
貿易会社を立ち上げたそうよ
今は辛(シン)社長
会いたくない？
会うわよ
仇じゃないし
円満だもの
一番純粋な時期を
共に過ごした相手よ
未練があったら
ヨリを戻す？
まさか
それは無理だわ
ありえない
うん　じゃあね
深圳
欒念(ルーク)
今夜 別行動しても？
友人と食事を
友人？
大学時代の
元カレです
尚之桃(シャン・ジータオ)
早く来たのね
会社の人？
上司のルークよ
こちらは
約束した友人の辛照洲です
楽しい再会を
之桃
見違えた
大人っぽいな
そうじゃなきゃ
何年も
頑張ったもの
さっきのルークは上司？
気難しそうだ
気を付ければ平気
うまくやってるみたいだね
やっぱり
大変だよ
分かるよ
北京で生き残るのは
楽じゃない
君は北京を
僕はここを選んだ
北京は厳しい
でも君の決意は
固かったよね
だから祈ってた
君が生き残れることを
時々思うんだ
僕も一緒に
北京に行ってたら
君みたいに頑張れたかなって
先輩から聞いた
君は友達が沢山いて
仕事も順調
昇進も昇給もして
大きな案件も
任されてるって
誇らしいよ
でも傍にいられなくて
１人で苦労させた
やめよう
深圳は初めて
海がキレイね
気に入った？
近くに家を買ったんだ
週末は両親も来るよ
朝は市場を回り
海鮮を買って
夕方には浜辺で夕陽を見る
時間があれば
案内する
すてきね
あなたの理想の生活
おめでとう　良かったね
之桃
君の好きなアイス
あずき味だろ
ありがと
よく休んで
明日 迎えにくる
クラス会 行くよね？
辛照洲
明日は会食があるの
遅くなりそうだし
行けないわ
僕がいるから？
もちろん違うよ
変わらないね
ウソが下手だ
僕の目を見られない
見れるわ
辛照洲
今日は会えて嬉しかった
ずっと言いたかったの
何も後悔はしてない
あなたのこと
責めちゃったけど
今思えば あの頃の私は
本当に子供だった
でも今はお互い
望んだ道を歩んでる
十分よね
本当に
君の言うとおり
過去は過去だ
ハグしていいかな
もちろん
もっと努力して
いつか君と仕事をしたい
指名するよ
いいわね
待ってる
じゃあ
こちらは
約束した友人の辛照洲です
元カレです
何の用だ
尚之桃(フローラ)
明日の打合せの前に
リハーサルが必要だと
言いましたよね
覚えてない
Ｓ級顧客の会議は
リハーサルが必須では？
入って
リハーサルだろう
どうぞ
はい
では 始めます
最初のパートから
私たちは…
聞こえますか
聞こえる　続けて
では初めから
画面を見ますか
必要あるか？
では始めます
もしもし
下に着いたわ
そうか
今行く
１人でできるな
食事に出る
食事？
今ですか
元カノだ
明日 出来が悪ければ
深圳支社に異動させる
元カレと
ヨリでも戻せ
ルーク
いっそ黙ってて
欒念
どこに行く？　弟くん
弟は余計だ
- どう呼べばいいの
- こんにちは
確認します
深圳まで来て逆らう気？
行こう
何よ
仕事の問題？
別に
じゃあなぜ
負け犬みたいな顔を？
もしかして
失恋？
姉さん
俺って毒舌？
あの全てを見下す弟はどこ？
自信満々な弟は？
憎まれ口叩く弟はどこよ
正気か 欒思媛(ルワン・スーユエン)
あんたは確かに毒舌
でも誰よりも優しいわ
行こう
ご馳走する
さあ
今日は皆さんに
金源(ジンユエン)茶行の広告企画案を
ご紹介します
戦略の主軸は
“全体戦略”
若年層と
地方市場です
“全体戦略”
市場調査をベースにした
分析によれば
我々の強みは
稀少性であり
“新しい香りの
レイヤーが”
稀少性であり
“消費者の嗜好にマッチ”
競合が少ない点です
“金源茶行 チャネル
差別化”
私の採用実験の⸺
目的はまさにそれ
天才型は短期で結果を出す
でも努力型こそが
最後に大きく開花する
彼女はその第１号
成功を信じてる
今日でなければ
明日や明後日かも
機会をあげたいの
今日は以上です
さすが優秀な部下ばかりだ
ルーク １杯どうぞ
乾杯しよう
さあ
今回は大変満足です
“先に集まってて”
“早く終わったら
行くよ”
今後もよろしく
もちろん
ルーク
フローラ
深圳へようこそ
今回は翎美(リンメイ)にお願いできて
本当に良かった
提案も素晴らしく
多くの課題が解決した
陳(チェン)ＧＭ 私も乾杯を
必ず人気商品にします
次回 打合せを
- 頼むよ
- よろしく
こちらこそ
フローラ
- ではまた
- ええ
感謝します
-ルーク 乾杯を
-フローラ 大成功だ
フローラ
素晴らしかった
- 良かったよ
- どうも
実は…飲めないんです
フローラ
大丈夫
- 平気よ
- 横になれ
“辛照洲”
こんばんは
同窓会なのに連絡がなくて
心配で来たんです
飲みすぎて寝てる
吐くかも
之桃
ゆっくり
口をゆすいで
休もう
僕が世話を
いいね
君がいれば
手間が省ける
お疲れ様でした
僕がいるので お戻り下さい
ダメだ
酔った女性社員を
男に預けて去るのは
危険だろう
- 僕は…
- 元カレだろ
知ってる
でも今は違う
任せるよ
邪魔はしない
欒念
あんたは…
最低よ
人でなし
欒念って？
さあな
片思いの相手かも
水を…
水が飲みたい
ゆっくり
お帰りでは？
君の方こそ
無理に飲んで吐くなんて
喉も痛いはず
布団も蹴るし
見ています　ご安心を
それが心配なんだ
之桃
先輩
チャーシューと
アヒルのローストが最高なの
大好物だわ
いただきます
本場の味よ
どう？
おいしい
先輩も食べて
ありがと
顔をよく見せて
北京に来た頃より大人ね
キレイよ
先輩も元気そう
結婚したの
一体いつ？
なぜ言わないの
２か月前 急に決めたの
式も挙げず入籍だけ
誰にも言ってない
良かった
どんな人？
こっちの人で
設計士よ
プロポーズも設計図を持って
“君は僕の人生の施主だ”
なんてね
初めて感じたの
この人となら
家庭を持てるって
とても幸せよ
先輩
新天地で
いい人に会えたのね
私も嬉しい
ありがと
之桃は？
恋人できた？
先輩
分かるでしょ
今は恋愛は
重要じゃない
もう一度
辛照洲とやり直すのは？
会ったんでしょ
気心も知れてて
仕事も順調
結婚にはいい相手よ
昔だって
すごく大事にしてた
そうでしょ
本当は恋人がいるの
もう４年になる
あなたは私にとって
すごく大事な妹分よ
４年間なぜ一度も
言わなかったの
之桃 よく聞いて
いい恋愛は心の栄養よ
でも３年を超えると
結婚は遠のく
恋人と
もし本気なら
将来のことも考えて
女子には
安定も大事よ
自分を大事にして
さあ食べよう
これも
- 沢山食べて
- うん
先輩も食べて
“旅行ウエディング
２人だけの思い出を”
欒念
散歩しない？
話があるの
ああ
欒念
私には
願い事リストがある
30歳までに
叶えたいのは
もしもだけど
いい人がいたら
結婚したい
もしも私たちが
関係を公表したら
堂々と一緒にいられる
どう思う？
盧克とも仲良しだし
一緒に暮らすの
それから
買い物や映画に行ったり
親に紹介したり
結婚して
それから
子供も持てる
普通の恋人みたいに
想像できないし
叶えたい望みもない
尚之桃
我慢させてるのは知ってる
俺は気難しくて
性格も悪い
愛するのも苦手だ
君は若いし
揺れやすい
一緒にいたいと言って
お見合いに行ったり
元カレに会って
大事にされたり
同居人とも
すごく親密だ
君の望む暮らしは
俺とじゃ無理だ
欒念
私は軽い人間じゃない
あなたの前は
元カレも１人だけ
こんな関係は予想外
でも
仕方なかった
あなたは上司で
私にとって
仕事も大事だから
疲れるけど
自業自得よね
冷静になれよ
そうね
分かった
４年目だし 私たちの関係も
深くなったと勘違いしてた
あの日
彼の言葉は誠実で
優しかった
でもナイフのような鋭さで
真実を晒し出した
心は痛んだけど
目が覚めた
手の届かない人を
望むべきじゃない
依存は
断ち切らなきゃ
愛情を求めても
現実にもがくだけ
私たちの間には
越えられない壁がある
性格や家庭環境
成長過程の差は
永遠に埋められない
どこ行ってた
友達に会いに
電話をもらって
戻ってきたの
前の前の恋人か？
元カレは１人よ
誰かとは違う
こんにちは
お名前は？
フローラです
部下です
一緒にどう？
いいえ
デートはお２人で
私が
こんな男とデートを？
弟じゃなきゃお断りよ
いいのは顔だけ
性格も口も最悪
欒思媛
言葉に気を付けろ
お姉様？
ルークは私たちに
呼べばすぐ来る元カノだと
すごいウソね
食事は中止
- 帰って
- ちょっと
じゃあ帰るわ
時間ある？
少し
話したい
いいよ
日本語字幕　野末 美樹